
Natalia Fernandez 
Nací en la cdmx en 2003, algunos intereses personales que tengo es leer,
mi autora favorita es Otessa Moshfegh, uno de mis libros favoritos de ella es 
Lapovna, me gusta mucho escuchar música, un artista que me gusta mucho es 
Billy Idol. Mi comida favorita es el sushi.

Natalia Fernandez
Mis intereses profesionales son los siguientes:
Estoy muy interesada en la ciberseguridad, aunque tambien me interesa mucho la 
inteligencia artificial, en un futuro me gustaria hacer algun tipo de 
especialización en alguna de estas dos ramas o en dado caso una especialización 
que sea de ambos temas.

