Los tacos al pastor son todo un clásico de 
la cocina mexicana, como las carnitas de cerdo, 
los gobernador y los tacos de cochinita pibil. 
Pequeñas tortillas de maíz, ligeramente tostadas, 
rellenas de una mezcla de cerdo especiado con verduras y piña. 

sushi Sushi (鮨, 鮓, 寿司 o 壽司[1]​?) es un plato típico de
 origen japonés basado en arroz aderezado con vinagre de arroz, 
 sal, y normalmente es acompañado con salsa de soya, también contiene
  azúcar y está combinado con otros ingredientes como pescados crudos